[허성진의 'Finish Line']
[차분한 음악]
[동주/내레이션] 1960년대
세계 헤비급 통합 챔피언
소니 리스튼
그에게 도전하는 풋내기가 있었다
스물두 살의 도전자
모두 챔피언의
압도적인 승리를 예측했다
경험
리치
펀치
모든 면에서 챔피언은
도전자를 제압했다
하지만
7라운드에서 도전자는
챔피언을 쓰러트렸다
이 승부에서 이기려면
나비처럼 날아야 한다
도전자 무하마드 알리처럼
우리 동주는
정신 차리자마자
왜 사고를 치고 난리예요?
멀쩡한 유리는 왜 깨요?
아니, 뭐, 내가 깨고 싶어서 깼나
- 살짝 건드리다 보니까
- [만식] 아...
확 면상을 살짝 건드려 줄까요?
아이, 뭐, 유리 하나
뭐 얼마나 한다고요
음, 부가세 포함 330만 원이네
- 예?
- [만식] 뭐?
[동주] 아니, 뭐가 그렇게 비싸?
줘 봐요
자, 여기 관세청에서 보내온
수리 내역서 330만 원
[만식] 이, 이거는
비용 처리가 안 되니까
네가 처리하세요
[재홍] 이야, 330
이중 접합 유리네, 비쌀 만하네
- 유리집 하시나?
- [종현] 어
유리집 아들이야
뭐야
[한숨]
[탁 탁]
[계장] 민 주무관
예, 계장님
아니, 요즘 왜 이렇게
사무실을 부산스럽게 만들지? 어?
죄송합니다
다음부턴 이런 일 없도록 제가...
당연히 없어야겠지
[먹먹한 효과음]
이번 일 내가 커버해 준다고
꽤 힘들었어
- [음산한 음악]
- 그거 알고 있지?
- 예, 감사합니다, 예
- 말로만?
저녁에 계장님 좋아하시는 식당
예약해 뒀습니다
아이고, 거기 좀 비싼데
애써 주시는데
그 정도 대접 해야죠
그리고 이번 리비아 출장
계장님 대신에 제가 가도 될까요?
전부터 가고 싶었거든요
그래?
아이, 그럼 나야 좋지
그래, 거기 좋아, 어
갔다 오면은 견문도 넓어지고
그래, 그럼 저
내가 위에 그렇게 보고할게
예
[계장의 웃음]
아유, 우리 민 주무관
앞으로 조심 좀 하자
예
아, 민 주무관
아이고, 왜 이렇게 귀여워, 응?
아유, 이 귀여운 것
[계장의 웃음]
그래
[만식의 헛기침]
[종현의 한숨]
- [종현] 맛있어?
- 완전
그 사라진 교도관은 찾았대요?
말로는 도박 빚 때문에
잠적한 것 같다는데
찾진 못할 거 같아
우리 관할도 아니고
그것보다
도망친 조선족 두 명
그놈들이 우선이야
아직 광수대가
못 잡은 거 같으니까
우리가 잡아서 보여 주자고
차이나타운 탐문하면서
신원 파악부터 해 보자
연변과 하얼빈에서 넘어온
불법 체류자들이에요
두 사람 신원 이미 조회했습니다
[탄성 효과음]
[재홍] 그때 그, 팀장님
'으' 이거 됐을 때, 그때, 그때
그 조선족 태워 간 봉고 차도
알아봐야 되지 않을까요?
[흥미로운 음악]
교통 상황 종합실에
봉고 차 동선과 차량 조회
요청해 뒀습니다
[만식] 하, 그냥
보고만 있어도 든든하다니까
나 이딴 거 안 먹어도 배불러
이거 먹어
감사합니다
아니, 그 뺑소니 놈부터 조져야지
무슨 소리예요?
[종현] 생각보다
복잡하게 얽힌 사건이야
조사를 철저히 해서
매듭을 풀어야 돼
[동주] 아, 그러니까
그놈을 잡아 와서
- 어떻게든 조지...
- [만식] 야, 동그랑땡 먹어
그렇지, 섣불리 잘못 건드렸다가
나중에 손도 못 대
게다가 청 내부에서
정보가 새고 있다는 말이지
이럴 때일수록 더욱더
은밀하고 계획적으로 움직여야 돼
김 경사가 맨날 맞다니까
[한나] 저도 그렇게 생각해요
우리가 모르는 사건이
더 있을 거예요
[재홍] 섣불리 움직이는 거보단
그게 확실하겠죠
- [대용] 어이구
- [재홍] 섣불리...
[대용] 일들은 안 하면서
밥은 꼬박꼬박 잘들 드시네
김 경사는 보직 변경했다더니
이 팀으로 온 거예요?
우리 광수대를 두고 하필이면...
사람이 자리에 맞는 곳에
있어야 하는데
여기가 제 자리 같아서요
그래요?
- 그럼 뭐, 잘해 보세요, 어
- [아기 웃음 효과음]
[만식] 저것들이 유치하게
애들도 아니고, 씨, 쯧
김 경사는 지 경장이랑
은토끼랑 조선족 행방 알아보고
신 경장은 똥주랑
오종구 대표 쪽 파 봐
그쪽도 분명히 뭔가 있을 거야
아, 그리고 지금부터
이, 이렇게 파트너야
[익살스러운 음악]
아니, 무슨 파트너를
자기 마음대로 정해요?
아무리 팀장이라도
이런 건 팀원들 의견
다 물어보고 결정해야지
다들 괜찮지?
- 네
- 네, 저 똥주 좋아요
저도 괜찮아요
아니, 뭐가 괜찮아?
같이 하겠다고?
- 어
- 왜? 나랑 해야지
[함께] 왜?
아, 왜냐니
왜 내가 너랑 해야 되는데?
아, 그거야 뭐...
아니, 그럼
왜?
[한나] 그야 뭐
너보다 배울 게 많을 거니까
[재홍] 아...
[만식] 지 경장이 사람 볼 줄 알아
[재홍] 한오글라스
건축 쪽으론 손에 꼽히는 회사야
김 경사 거기 둘째 아들이잖아
몰랐어?
아니, 부잣집 도련님인 줄은
알았지만
어후, 참
이게 무슨 유리집이야?
유리집은 유리집이지
좀 글로벌하게 해서 그렇지
하여간 나랑 진짜 안 맞아
나랑 하겠다고 한 거 의외네
싫어할 줄 알았는데
오해하지 마, 딴 뜻은 없으니까
그리고 싫어하는 마음도 없고
동주야, 너 그거 자격지심이다
형 이상해
은근슬쩍 저쪽 편만 들어
저번에도 그렇고
음, 무슨 소리야
나 형이랑 안 가
[재홍] 야, 야, 똥주야!
[한나] 어머, 야
어유, 뭐야?
내가 한참 모자라고
멍청한 순경이라서
우리 멋진 사수한테
좀 배워 보려고
그러니까 지 경장님이
양보 좀 해 주세요
[한나] 헛소리 말고 나와
[달칵달칵]
야!
마음대로 해라
[부르릉]
[익살스러운 음악]
잘해 봐요, 선배님
귀여운 척하지 마
존댓말도 하지 마, 그냥
하던 대로 해
왜요, 선배님? 왜요?
왜요, 왜요, 왜요, 왜?
아, 일단 저희도 출발할까요?
네
근데 말 편히 하세요
선배님이신데
예, 뭐, 차차요
네
[부르릉]
[한숨]
[긴장되는 음악]
자세히 좀 봐 주세요
[상인] 아유, 글쎄
모른다니까, 가!
인성경찰청에서 나왔는데요
- 혹시 이 사람...
- 아, 모른다고
- 이분...
- [종현] 아니야, 아니야...
- [상인] 가라고
- [동주, 종현] 어어!
[상인] 또 오기만 해
[동주] 딴 데 가 보자
야, 내 스케줄을 네 마음대로
그렇게 다 말해 주면 어떻게 하냐
언제 전화 왔었어?
30분 전이요
야, 어쨌든 저기, 찾아오거든
- 나 그냥 지방 출장 갔다 그래
- [부르릉]
[직원] 네
아, 씨...
[뿅뿅 - 휴대 전화]
[한나] 아까 전화했을 땐
오늘 일정 없다고 하셨는데
[직원] 아깐 아까고
지금은 지금이죠
하, 언제 오세요?
[직원] 글쎄요
어디로 가셨는데요?
성진시요
근데 밖에 서 있는 차
오종구 대표님 차 아닌가요?
차를 두고 가셨나 봐요?
KTX 타고 갔어요
성진시 거기는 기차역이 없는데
아...
갔어요, 갔어
- [직원] 대표님, 대표님
- 하, 너는
대충 둘러대고 빨리 보낼 것이지
그걸 왜 그렇게 일일이
대답을 해 주고 있냐
아이, 그게 아니라...
아유, 난 네가 조금만 더
현명했으면 좋겠다, 정말
아유, 나 담 왔어
- [한나] 어?
- [재홍] 어? 안녕하세요
[한나] 어유, 없던 대표님이
갑자기 나타났네요?
[종구] 아하...
아, 뭐, 방금 갔다고 하더니
아, 뭐, 우린 뭐
출입구가 여기저기 다 많으니까
- 시계 멋지네요
- [째깍째깍]
[의미심장한 음악]
네
허허허...
아, 하하...
[무거운 음악]
아, 씨
아, 또 이러네
[종현]
네, 차량 조회 결과 나왔나요?
[경찰] 생각하신 대로 그 봉고 차
미등록된 차였어요
아...
차량 동선은요?
[경찰] 폐건물에서부터
CCTV를 분석했는데
백당동 사거리 쪽에서 끊겼어요
[종현] 하...
아...
아휴
저런 건물이
전국에 몇 개나 더 있다고?
참...
도련님이 경찰을 왜 하는 거야?
[종현] 도련님 취미 생활이겠지
[동주] 경찰은 뭐 그렇다 치고
특수 팀엔 왜 왔어?
안 하겠다고 했다가
하겠다고 했다가
- [부르릉]
- 아주 제멋대로야
- 너랑 같아
- 뭐?
한나 아직 좋아하거든
[잔잔한 음악]
내려, 약속 생겼어
[동주] 하여간 정이 안 가
[한나] 들어가세요
- [재홍] 예
- 예
[재홍] 들어, 들어가세요
[빵빵!]
타
[딸랑]
[흥겨운 음악이 흐른다]
도둑이야
[전당포 주인] 지랄 말고 들어와
[만식] 네
[만식] 으
아이참, 계란 좀 풀지 말라니까
확 주뎅이를 끓여 불랑께
계란 없었으믄
라면도 이미 없어졌어
라면 회사는
닭한테 큰절을 해야 돼야
싫으면 생라면 깨 묵고
뜨거운 물 마셔
[만식의 한숨]
요새 차량 밀수 쪽
누가 잡고 있어?
그짝 장물 쪽은 광세가
솔찬히 오랫동안 꽉 쥐고 있었제
광세
대머리 이광세?
이쪽에 독수리 문신?
대머리독수리 문신
근디 요새는
딴 놈이 밀고 들어와서
손해 쪼까 본 거 같던디
딴 놈 누구?
[전당포 주인]
나를 과대평가하지 말어
직접 물어봐, 광세한티
양주를 사 왔어야 돼
최근에 이런 거 본 적 있어?
[전당포 주인] 어메, 어메
요것을 또 보네이
왜?
또 누가 찾아왔어?
얼매 전에 한참 덜 생긴 여인이
그렇게 덜 생긴 여인은 처음 봐
- [의미심장한 음악]
- 여인이라
[경무부장] 2008년에 여기서
러시아 마피아 하나가
총에 맞아 죽는 사건이 있었어
[왱 - 사이렌]
그때 아버지가 여길 담당했어
이걸 보여 줘도 될지 모르겠지만
아버지 사건 현장 사진이야
[경찰] 다른 지역에서
봉고 차가 찍히긴 했는데
[종현] 어디서요?
[경찰] 유월구 청마로에서
신후로 넘어가는 언덕 CCTV에서
몇 번 찍혔어요
[부르릉]
[백가] 가자, 푸!
하...
[부스럭]
[종현의 한숨]
[차분한 음악]
[한나] '두부 총상에 의한
사망으로 추정'
- [탕!]
- [쨍그랑!]
'러시아 마피아 검은 고양이
연루 가능성'
'30구경 러시아제
토카레프로 추정'
'미해결 사건으로 수사 종결'
- [잔잔한 음악]
- [달각달각]
[호철] 딸
너 엄마한테
햄버거 먹었다는 거 진짜 비밀이야
당근 빠따지
너 당근 빠따 해 놓고
지난번에 피자 먹은 것도 일렀잖아
치사하게
[한나] 아니, 엄마가
자꾸 물어봐 가지고
뭐 갖고 싶은 거 없어?
나 디카
디카?
동영상도 되는 거
훈련하는 거 찍어서
자세 교정할 때 쓸 거야
[호철] 아, 이러다가 우리 딸
금메달 다 휩쓰는 거 아니야?
[한나]
아이, 뭘 그런 거 가지고 그래
세계 신기록도 세울 건데?
[호철] 어, 이거
아빠도 듣게 해 줄 거야?
[한나] 아니, 나만 들을 거야
[호철] 치사하게
아빠도 같이 들어 보자
그럼 나 아빠
경찰 총 쏘는 거 보여 줘
딸
진짜 총은
나쁜 놈들한테만 보여 주는 거야
빵!
[한나] 아, 뭐야
그럼 나도 경찰 할래
[호철] 경찰 해
우리 딸 하고 싶은 거 다 해
아빠 이건 가져간다
[재홍] 오셨어요?
[한나] 오셨어요?
[전당포 주인] 어메, 어메
요것을 또 보네이
[만식] 또 누가 찾아왔어?
얼매 전에 한참 덜 생긴 여인이
그렇게 덜 생긴 여인은 처음 봐
- 왜요?
- 어?
아니, 아니, 아니, 아니, 아니야
[철컹 - 문]
저기, 오종구 대표 만난 건
어떻게 됐어?
아, 그...
형식적인 대답만 듣고 왔습니다
[한나] '한때 제자였고'
- '동생 같아서 도와줬습니다'
- [어두운 음악]
한때 제자였고
동생 같아서 도와줬습니다
그게 뭐 죄가 됩니까?
뭐, 내가 죄가 있다면
'바른길로 이끌지 못한 게
죄겠네요'
참고인 조사에서 하셨던 말이랑
똑같네요, 외운 듯이
말로 뼈를 때리시네
아, 이게 뭐지?
아, 기분이 많이 후지네
아, 지금
내가 경일이 죽음에
연관이 있다는 말씀인가?
그런가요?
우리 후배님이
말을 함부로 하시네
'후배님이 말을 함부로 하시네'
[만식] 어찌 됐건
이경일이 자수하기 전에
마지막으로 만난 사람이니까
계속 더 조사해 봐
예, 알겠습니다
[만식] 그, 그쪽은?
아, 별 소득이 없습니다
차이나타운 쪽 상인들은
조선족 사진만 꺼내도
시선을 피하더라고요
누군가 입막음을 한 거 같아요
그리고 그, 도망친 봉고 차도
대포차에다가
동선 추적도 어렵고요
[재홍] 이 차이나타운은
금토끼 구역이잖아요
조직도 이미 와해됐는데
왜 협조를 안 할까요?
그러게
은토끼도 수배 중이라
힘이 없을 텐데
아, 근데 왜 둘이 간 거야?
김 경사랑 안 가고
[종현] 아, 하...
왜?
예, 뭐...
[윙 - 휴대 전화]
어, 여보세요
찾았어?
어, 아, 알았어, 땡큐, 어
[삑]
자
윤동주는?
[만식] 동주야
야, 일어나
윤동주!
어젯밤에 뭘 했길래
여지껏 퍼질러 자는 거지?
이걸 확
아, 민주영이는 어떡하냐
아이, 씨, 아이, 씨
[만식] 빨리 와, 인마
갈 데가 있어
[동주] 아, 어디 가는...
- [익살스러운 음악]
- 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
아, 어디 가는데요?
[흥미로운 음악]
[휘파람]
[광세] 음...
[종업원] 아, 시술이
너무 잘됐네요, 손님
와, 이 머리숱 많아진 거 봐
- 으아
- [익살스러운 음악]
살살 해
심은 지 얼마 안 됐어, 새싹이야
음...
음!
[한숨]
살살 하라고 했잖아, 내가
손에 힘 빼고
손가락으로 스무스하게
너 뭐 빨래하니?
하, 진짜, 쯧
- 음음음...
- [비명 효과음]
이게 지금 얼마나 빠진 거야
이게 지금...
[광세가 울먹인다]
야, 너 이거
얼마인지나 알아, 이거?
아, 씨, 아, 아...
[뽀드득 - 효과음]
아, 형사님이
형사님이 왜 여기에...
뭐 하나 물어볼 거 있어서
아, 물어볼 게 있으시구나
[만식의 웃음]
- 눈 따갑겠다
- 살짝요
[흥미진진한 음악]
[광세] 어, 어, 어, 악, 악!
비켜!
- 비켜!
- [부드러운 음악]
으악, 비키라고!
으아!
비키라고! 퉤퉤...
같이 가!
으아!
스미마셍
[만식] 야, 가운은
벗어 두고 가야지!
- [광세] 으아아!
- [만식] 야, 인마!
[광세] 으아
- [흥미진진한 음악]
- [동주] 죄송합니다, 죄송합니다!
[광세] 아하하하!
[광세의 다급한 탄성]
- [동주] 앞으로 해서 멈춰!
- [만식] 예썰!
[광세] 으아, 으, 으
[광세의 웃음]
오호! 와하하하하!
어어!
[광세의 웃음]
- [만식] 와다!
- [광세] 어어!
- [광세의 신음]
- [만식] 아하하, 하하
아하하! 하하하
- 아, 무거워 죽겠네, 새끼
- [동주의 한숨]
아휴
[만식] 그러게, 어?
아, 뭐 하나만 물어본다니까
왜 도망을 쳐, 씨, 쯧
음, 뭐, 뭐, 뭐, 뭔데요?
[동주] 이거
[광세] 응?
네가 밀수해서
금토끼파한테 넘겼지?
[광세] 음
저 이제 그런 일 안 해서
전 아무것도 몰라요
[만식] 그럼 이제 이런 일 하는
사람들은 누구야?
- 모른다니까요
- 알아야 할 거 같은데
[광세] 흠, 음
[광세의 웃음]
아이고
[흥미로운 음악]
밀수하는 애들은 돈 벌어다가
현금이나 골드바로 숨기던데 너는
머리에 은닉했구나, 하하
[동주] 범죄 수익은
국가가 환수해야죠
- 아, 음...
- [동주] 하나씩 하나씩
깜지 쓴 보람이 있다이
독수리는 대머리독수리지
[광세] 응?
[오싹한 효과음]
[만식] 너무 많이 자랐어
자, 시작할게
응? 뭘 해, 아니, 잠깐만
잠깐만, 잠깐...
제가 다 말할게요!
- 몽키라고
- [흥미로운 음악]
차량 밀수 쪽은
걔가 전국 크, 톱이에요
인성세관에서 이 새끼
뒤봐주는 놈이 하나 있는데
아니, 자꾸 우리 물건만
쪽쪽 집어내고
게네 거는 검사도 안 하고
그냥 통과시킨다니까
그러면 뭐 어떡해
나는 사업 접어야지
- [광세의 한숨]
- 그 공무원 새끼가...
[광세] 감시 총괄과에
거머리 같은 놈 하나 있어요
민주영이라고
[만식] 아니, 그러니까
그 몽키라는 애가
아직도 저 차를 가지고 있다고?
네, 저 차가 해외에서도
리미티드 버전이거든요
살짝 수리해서 되팔면
적어도 3배는 넘게 받아요
걔 판매 루트가
리비아랑 러시아 쪽인데
아니, 얼마 전서부터
한국에 이거 있다는 정보 듣고
나한테 그렇게 연락을 해 댔다니까
이거 언제 파냐고
그게 언제야?
[광세] 서류 작업 다 하고 나면은
늦어도 내일이면 배 뜨겠네
응?
[동주] 탈모엔 계란 노른자가 좋대
- 많이 먹어요
- [꼬끼오 - 효과음]
유정란
[광세] 컥
나중에 전화할 테니까 받아
- 어유! 정말
- [깔깔 - 효과음]
[만식] 아오, 씨
[재홍의 헛기침]
이쁘다
[대용] 요즘 많이 바쁜가 봐요?
아니, 뭘 좀 알아내면
같이 좀 압시다
또, 또 경계하고 고요해진다, 또
- 뭐 해?
- [동주] 예?
아, 달걀 드실래요?
[대용] 아니
- 김 경사는?
- [종현] 아니요
또 이상한 미소 짓네
치사해
아
- [종현] 수고하십시오
- [대용] 응
[드르륵 - 문]
[똑똑똑]
깨톡, 깨, 깨톡
- [깨톡 깨톡]
- [흥미로운 음악]
[만식]
[깨톡]
[종현]
[한나]
[깨톡]
[재홍]
[동주] 아니, 이게 뭐 하는 건데!
그냥 말로 해!
- 쓰읍
- [재홍] 흠...
[만식] 아이
음음, 앉아
- [흥미로운 음악]
- [깨톡]
[만식]
[탁!]
[한숨]
[깨톡]
[동주] 알았어...
[한나]
[만식]
사람 그렇게 안 봤는데 답답하네
[깨톡]
[만식]
[한나] 쓰읍, 흠...
- [동주] 이응 이응, 씨
- [깨톡]
[흥미진진한 음악]
[형사들] 안녕하십니까
[판열] 인성이 자라야 되거든
- [형사들] 충성
- [판열] 어어, 수고해
- [쾅!]
- [판열] 나가, 이 새끼야! 쯧
[만식] 으아, 아, 저
기동대가 아니 된다 하시면
지구대라도...
지구대?
지구에서 확 사라지게 해 줘?
지구대는, 쯧
[만식] 으...
저기 오네
우리 너무 자주 뵙네요
- 시끄러워, 인마
- [광세] 흥, 치
혹시 이 차는 어때요?
[광세] 어머
뭐야, 이 쇠똥구리는?
아, 이런 고물을 누가 가져가요
미끼인데 광나고 팔팔해야지
외제로다가
[만식] 야, 인마
이게 왜 고물이야, 인마
우리 마누라가 사 준 건데
아, 그리고 네가 뭔데, 어?
내 차를 마음대로 넘겨?
[동주] 아, 차가 없잖아요
지원받아 온다고
큰소리친 사람이 누군데
병력은 그렇다 치고
뭐라도 있어야지
놈을 잡을 거 아니에요
제 차는 안 될까요?
어디 있어 보자
아, 괜찮기는 한데
아유, 침 질질 흘릴 정도는 아닌데
[재홍] 팀장님
관세청에 알아보니까
민주영 해외로 출장을 간답니다
다음 주 월요일 출국이고요
아, 이 새끼 이거 도망치려는 거네
어쩔 거예요?
그냥 가서 끌고 오자니까
아, 좀 가만히 좀 있어 봐
속 시끄러워 죽겠구먼, 쯧
아유, 빤닥빤닥한 거를
하루 만에 어디서 구하지?
[흥미진진한 음악]
[한나] 주행 거리 짧고
사고 이력 없고
3,000cc 정도
검은색 독일산 세단은 어때요?
그런 차가 있으면 업자들이
환장하고 뒤집어지는 거야
난리 나죠
저기 있는데, 그런 차
[동주] 오, 좋은데
[재홍] 누구 차지?
임시 번호판이네
[간부] 와, 차 좋다
[광세] 어, 어머, 왜 이래
어머, 왜 이래
청장님 개인 차인가? 새로 뽑았나?
딱이네, 아주
야, 너 제정신이야?
지금 청장님 차를 장물로 쓰자고?
못 할 것도 없죠
에?
좋을 거 같은데요
아, 김 경사까지 왜 그래?
가끔 정의를 위해선
나쁜 선택을 해야 할 때가 있어
[광세] 으으, 난 빠질래
잠깐 쓰고 돌려놓으면 돼
하, 팀장님
아오, 돌아 버리겠네
[광세] 근데 경찰청장 차 훔치면
몇 년이에요?
[흥미진진한 음악]
[광세] 음, 아아
아
[낮게] 대리 부르신 분
아!
[만식] 우웩
[남자] 어어...
[만식/취한 목소리]
등 좀 두드려 주세요
자, 집중, 집중, 응?
- [흥미로운 음악]
- 몽키가 사람을 영 못 믿어서
거래는 항상
이 비대면으로 하거든요, 응?
걔들 지정 장소에
제가 차를 두고 가면은
GPS 떼고 픽업할 겁니다
장난치면
그땐 알죠?
아이그, 안 그러죠
[낮게] 저 일할 때는 프로입니다
그런 장난 안 쳐요
장소 확정되면 연락드릴게요
[부르릉]
이것도 같이 해 주세요
아니, 잠복하려면 든든해야죠
같이 해 주세요
[삑 삑]
[동주] 음
오, 잠이 깨네
[부스럭부스럭]
선배님도 잠 깨야죠
잘 먹겠습니다
[종현의 한숨]
애들 이미 갔어
나랑 가야 돼, 빨리 타
[부드러운 음악]
[한숨]
[한나의 한숨]
둘이 오붓하니 정분나기 딱 좋겠다
요렇게, 요렇게, 요렇게, 요렇게
거의 안, 안 나지, 안 날걸?
- [부앙!]
- 야
저 새끼들이 진짜, 씨
[익살스러운 음악]
어?
- [남자1] 야, 이거 맞냐? 맞아?
- [남자2] 야, 이거 맞네
[남자1] 오케이, 오케이
야, GPS 빨리 뜯고 가자
저 계란초밥
[동주] 어이!
거기 남의 차에서 뭐 하냐?
씨, 그때 팀장님 차 훔친 놈들인데
딱 걸렸어, 저 새끼들
- [빵!]
- [한나] 헉, 야
[한나, 동주] 어, 어...
[작게] 야, 안에
누구 있는 거 아니야?
[남자1] 몰라
[흥미로운 음악]
- 어?
- 오잖아!
- 미안해
- [한나의 한숨]
- 가만있어
- 어?
어! 뭐 해?
[한나] 쉿
[동주] 으...
읍...
[동주가 웅얼거린다]
[남자1의 헛기침]
[남자1] 좋은 시간 되십시오
야, 별거 없다
[남자2] 오케이
[한나의 한숨]
[부드러운 음악]
- 스톱
- [뚝 멎는 음악]
[드르릉 - 오토바이]
[남자1] 좋은 시간 보내라!
원위치
[부드러운 음악]
뭐 하는 거야?
원위치
[한나] 씨
아
[한나의 한숨]
차 지금 이동해요
어, 알겠어, 한나야
우리도 지금 바로 이동할게, 바로
[익살스러운 음악]
찾아와, 당장!
어? 이거
하, 하루밖에 안 탔는데, 씨
- [재홍] 이히...
- [만식] 야, 자식들 뭐냐, 이거?
위장 제대로 했네
안에 몇이나 돼?
일단 열 명 정도로 파악됩니다
[동주] 오, 껌이네
- [긴장되는 음악]
- 주로 저 뒤쪽으로 입출입을 해서
차는 여기에 세우고 들어가시죠
[만식] 다른 놈들보다
몽키 신병 확보가 우선이야
아, 그리고 청장님 차
꼭 지켜야 된다이
[재홍] 그럼 뒤쪽으로
빠져나오지 못하게
전 그쪽에 있을게요
신 경장, 지 경장, 뒤쪽 맡아
우리 셋은 정면 돌파 한다
- 예
- [만식] 저기
손에 잡히는 대로
연장 쓰는 놈들이라니까
장비 챙겨
[한나] 감사합니다
[동주] 내 거야
[만식] 자
[재홍] 이게 원래 이렇게 작은가?
김 경사, 열 명 정도가 아니야
아, 그냥 바로 들어가죠
- [만식] 가?
- [동주] 응
- 가? 들어가? 가?
야, 하나, 둘, 셋 한다이
- 오케이
- [만식] 하나, 둘, 셋!
[조직원] 뭐야, 뭐야
누구야?
[남자] 야!
[저벅저벅]
[비장한 음악]
동작 그만! 전부 손 올려!
[판열] 당장 내 차 찾아와
[대용] 잠깐, 스톱
[동주/작게] 빨리요, 빨리
하고 있어
대용이 저 자식
지금 쌈치고 앉아 있네, 저거
광수대 출동!
[함께] 출동!
몽키, 몽키 찾아야 돼
몽키는 우리가 잡아야 돼
- [흥미진진한 음악]
- 가 보자!
이야!
아니네!
[조직원] 이야!
[박상우의 'Monky'가 흐른다]
[조직원] 으아! 씨
[만식] 몽키 찾아야 돼
야, 일로 와, 야, 야
아니잖아
아니야, 아니야
[동주] 아니잖아!
몽키 어디 있어, 몽키!
야, 야!
어!
으이그
오지 마, 오지 마, 오지 마
오지 말라고, 오지 마
오지 마, 아우
아니잖아
아오, 야!
[조직원] 아, 아, 아!
[만식] 야!
으, 오지 마
오지 말라고!
[대용] 김 경사, 차 밟으면 안 돼!
[만식] 어이, 김 경사
그러는 거 아니야
내려와! 밟지 말라고!
어, 김 경사, 차, 차, 차, 차!
[만식] 내려와야 돼
그러는 거 아니야
아이고!
뭐야, 씨
아, 잠깐만, 어떡해
[대용] 어, 차, 어, 차!
고 팀장!
- 나이스 블로킹
- [만식] 아!
- [대용] 그레이트, 고 팀장
- 아!
으아아!
[대용] 그레이트, 안대용!
[조직원의 신음]
어, 대용아, 나이스!
잘했어
♪ 몽키 몽키 몽키 ♪
♪ 몽키 몽키 떨어진다 ♪
♪ 예 ♪
야, 몽키!
[대용] 야, 몽키 저기 있다!
광수대 출동!
[몽키] 아, 씨
[대용] 야, 잡아
야, 너희 올라가!
[흥미진진한 음악]
야, 야, 올라간다, 올라간다
[몽키] 아, 확, 씨
- 야!
- [몽키] 야, 몽키
야, 몽키 던져!
야
[몽키] 야, 잘들 좀 맞혀 봐, 인마
[동주] 야, 야! 오...
[대용] 몽키!
몽키는 광수대가 잡아야 돼!
- 전진!
- [삑 호루라기 효과음]
[어두운 음악]
야! 씨, 저 새끼...
저 새끼가 진짜, 괜찮아요?
- 어
- [동주] 아, 어, 어떡해, 아...
아휴, 아, 이 *놈의 새끼
저 새끼 미쳤나, 진짜
[몽키] 야, 저리 가
저쪽으로 가야 돼
저쪽으로 가라고
몽, 몽키 잡아야 돼, 몽키
잠깐, 잠깐만요
형!
재홍아!
- [만식] 재홍아!
- [조직원] 안 돼
[재홍] 이야!
[조직원] 야, 잡아!
- [탕!]
- [만식] 헉!
[탕! 탕!]
[만식] 한나야!
- [비장한 음악]
- [몽키] 어어...
어, 어!
[재홍] 이야!
[몽키] 이야!
- 이야!
- [동주] 팀장님!
- [흥미진진한 음악]
- [대용, 만식의 비명]
조심해요, 팀장님!
난 괜찮아, 어, 어
으아!
[신음]
[강렬한 음악]
몽키, 몽키, 몽키, 이, 씨
야
이 차만은 안 돼
이 차만은 안 된다고
- 문 열어, 문 열어, 이 새끼야
- [부르릉]
- 안 돼, 안 돼, 안 된다고
- 아, 씨, 왜 이렇게 쫓아와, 씨
[만식] 아아, 아!
야, 어디를 도망가, 이 새끼야
아!
가지 마!
[대용] 어어, 어어!
으아아!
- [만식의 울음]
- [대용/울먹임] 아유, 망했다
[동주] 김종현, 몽키, 몽키!
이야!
[재홍] 아, 팀장님, 팀장님
이, 뭐, 뭐야, 이거
빨리 일어나 봐
- [익살스러운 음악]
- [만식] 흐흐...
- 한나야, 괜찮아?
- [한나] 어
김 경사, 몽키 꼭 잡아!
야!
[긴장되는 음악]
[종현의 신음]
[빵빵!]
- [형사] 빨리 움직여, 빨리
- [왱 - 사이렌]
[형사] 빨리빨리, 빨리빨리, 빨리
[재홍] 팀장님, 여기에
그 외제 차는 안 보이는데요
벌써 나갔나 본데
다른 팀들이
보관 창고 확인하고 있다니까
기다려 봐야지, 뭐
[재홍의 한숨]
몽키한테 물어볼 수도 없고
쉽게 찾기는 글러 먹었다
- 괜찮아요?
- [만식] 아...
[대용] 오셨습니다
[긴장되는 음악]
[달달거리는 효과음]
[만식의 떨리는 숨소리]
[판열] 어, 어?
[만식] 흐, 어!
[판열의 떨리는 숨소리]
[재홍] 당당하게, 당당하게
- [판열] 으아아!
- [익살스러운 음악]
끝났어, 끝났어, 끝났어
[판열의 울먹임]
- [판열] 죽어, 죽어, 죽어
- [만식의 비명]
[재홍] 동주야, 지 경장
괜찮아, 두 분 대화하시게
[판열] 너보다 비싼 차야
이 새끼야
[한숨]
[종현] 반장님
[감식반장] 어
아, 이, 다른 곳은
건드리지도 않고
이, 한 번에 경동맥을 끊었어
끝이 뾰족한 도구 같은데
- 일반 칼은 아니고 완전 전문가야
- [어두운 음악]
한 10cm 정도 되는
스크루 종류의 칼이었어요
[감식반장] 드라이버인가?
아니요, 종류가 달랐어요
[찰칵찰칵]
[감식반장] 어?
이건 뭐지?
봐 봐
- 아, 따가워!
- [동주] 아으
죄송해요, 팀장님
아유, 죄송하긴 뭘
범인 잡다 보면
그럴 수도 있는 거지, 뭐
대용이 저 새끼가 그러면 안 되지
- 저 상도덕도 없...
- [동주] 아이...
[만식] 아...
[만식의 울먹임]
[판열] 아깝냐고요?
하나도 아깝지 않습니다
- [허성진의 'Finish Line']
- 이렇게 법을 악용해서
제 잇속을 챙기려는 일당을
제 한 몸, 차 한 대 바쳐서
이렇게 잡게 되어 천만다행입니다
[앵커/영상] 이들은
폐차 직전의 차량을
적법한 차량인 것처럼 위조하거나
도난하기도 하여
차량을 수출했습니다
이번 체포 작전을 진두지휘한
조판열 경찰청장은...
[만식] 동네방네
소문 다 내고 다니네
그 새끼도 이거 보고 있을 거예요
[앵커/영상] 현재 진행 중인
수사 상황에 따르면
이들이 밀수한 차량에서는
러시아제 소총과 도검, 석궁 등
불법 무기류와 마약
귀금속까지 발견돼
큰 충격을 주고 있습니다
[만식] 버라이어티하네
저게 다 얼마 치냐?
마약 사업을 하는
필리핀 무장 단체랑
러시아 마피아까지
연관돼 있는 거 같아요
이건 단순 밀수랑 차원이 달라요
그 이상이에요
[윙 - 휴대 전화]
[만식] 어
거기도 없대?
알았어
마지막 창고에도
민주영 외제 차는 없대
[동주] 아, 그 대머리독수리가
거짓말한 거 아니에요?
[종현] 아니야
어제, 오늘 해외로 출항한
선박은 한 대도 없어
아직 국내에 있을 겁니다, 분명히
[만식] 하...
팀장님, 이거
[의미심장한 음악]
이 중고차를 수출하려면
차량 말소 등록을 해야 되는데
이 몽키 일당이 수출하려는 차들은
대부분 대포차 아니면
도난 차량이라
이 말소 등록이 어렵다고 해요
그래서 이 수출 승인 내역서를
변조해야 되는데
내부 관계자 도움 없이는
힘들다고 합니다
[만식] 고생했다
관세청에서 수출 신고
담당했던 사람이 이진수 씨예요
그리고
그 전에 담당했던 사람은
이 사람이고요
[만식] 잠깐만, 봐 봐
민주영이가
이진수 씨를 죽인 게...
이 새끼 구린 걸
이진수 씨가 알아챈 거죠
[한나] 압수 물품 보관, 관리
밀수 단속
[진수] 하...
[한나] 모두
민주영의 담당 업무예요
[만식] 콩나물 대가리만
따 먹는 놈이 아니라는 건데
[종현] 모든 사건에
깊숙이 관여돼 있어요
단순 공무원이
감당할 수준이 아니에요, 이건
이 새끼 이거
하는 짓거리가 아주 일관성 있네
하...
[계장] 어, 여기 있었네
뉴스 봤지?
[주영] 예
[계장] 난리네, 난리
조만간에 감사실로
많이도 불려 가겠다
이번에 출장
자원해 준 거 고마워, 응?
야, 씨, 아무도 안 가겠다는 거
골치가 아팠는데
[주영] 계장님 일인데 도와야죠
음, 아, 그리고 저기
경찰청에서 전화가 와서
민 주무관 출장을 물어보던데, 응?
그래요?
그래서 뭐라고 얘기하셨는데요?
- [윙 - 휴대 전화]
- [계장] 아, 잠깐만
- [어두운 음악]
- 에이, 씨, 뭐야
아이...
또 경찰
야, 이거 정말 귀찮게 하네, 응?
이건 내 선에서 알아서 할 테니까
민 주무관은 걱정 말고
가서 출장 준비나 잘해
왜?
계장님
출장이요
제가 자원한 게 아니라
계장님이 시켜서
가는 거라고 해 주세요
안 그러면 계속
성가시게 할 거 같아서요
어, 내가 알아서 잘 말할게
걱정하지 마, 어
아, 왜 그래? 민 주무관
알아서가 아니라
제가 말한 대로 해 주세요
제가 뭐라 그랬죠?
이 사람이 뭐 하는 거야?
민 주무관
야
이, 이 새끼가 이거
야, 야, 야, 야
이게 좀 예뻐해 줬더니
건방져, 아주
어, 야, 야, 야, 이, 씨
너 인마, 아래위도
구분 못 하냐, 이 새끼야? 어?
이, 씨, 뭐 이런 게 다 있어
이 새끼가, 이거
[윙]
뭐야?
어?
- [우두둑!]
- 으아아!
- [긴장되는 음악]
- [딸깍]
조용히 하세요
- 조용히 하세요
- [계장] 으...
조용히 하세, 조용히 하세요
조용히 하세요
[울먹임]
계장님
어디를 보세요, 저를 보시라고요
저 지금 장난하는 거 아니에요
저 굉장히 진지하잖아요, 지금
근데 계장님이
이렇게 장난하시면 안 되죠
저 보세요
보시라고요
잘 들어요
이번 출장
계장님이 시켜서 가는 겁니다
딴소리하지 말고요, 알았어요?
[계장] 컥... 읍
출장도 며칠 당깁시다
오늘 출발하는 거로
그리고 앞으로
그 손가락 함부로 놀리지 마요
[주영의 한숨]
일이 좀 틀어졌네요
계획을 조금 바꿔야겠는데
필리핀, 러시아에 연락하세요
티케팅하라고
[긴장되는 음악]
[재홍] 이번 주 러시아와
리비아로 뜨는 컨테이너가
천 개도 넘는답니다
[한나] 밀수품이라면
일일이 확인하기 전에는
컨테이너에 뭘 실었는지 모르고요
[종현] 화물 업주
동의까지 얻으려면
시간이 좀 걸리겠네요
그래도 그 새끼
도망가기 전에 찾아야죠
여기 있어요, 그 뺑소니차
[만식] 그래
어찌 됐건 그 차 찾고
DNA 대조해서 일단 잡아야지
난 뒤로 갈 테니까 흩어져
[만식] 여보세요
어, 알았어
아, 또 뭔데요?
민주영이 출국 오늘 한단다, 7시
똥구멍이 움찔움찔 쫄리는 거야
분명히 차 여기 있어
[동주] 아, 이 새끼가 진짜
피곤해 죽겠는데 또 힘쓰게 하네
야, 윤동주, 또 사고 치려고!
어디 가, 윤동주!
제가 갈게요
[동주] 저 새끼가
어딜 도망가, 이 새끼야
또 뭡니까?
[종현] 경찰청 특수 팀
김종현 경사입니다
이경일 씨 사건 재조사 중인데
참고인 조사 협조 좀 부탁드립니다
청으로 가서 잠깐 얘기 좀 하시죠
오래 걸리지 않을 겁니다
당연히 협조해 드려야죠
근데 제가 지금
출장을 가야 해서요
7시 비행기라
조금 어려울 거 같습니다
괜찮으시면 다녀와서
협조해 드리도록 하겠습니다
안 괜찮거든?
잘 들어
넌 참고인이 아니라
살인 용의자로 긴급 체포 해서
24시간 조사할 수도 있어
공부 많이 하셨네요
도움이 꽤 되셨나 봐요
네 덕에 사법 고시도 볼까
생각 중이야
[주영] 그럼
법으로 날 막을 수 있으면
막아 봐요
[음산한 음악]
[달칵 - 차 문]
아
그리고 말은 똑바로 하셔야죠
이경일 씨는
저 때문에 죽은 게 아니라
당신 때문에 죽은 거 아닌가요?
그쪽이 가만있었으면
아직 살아 있었을 수도 있잖아요
[부르릉]
[종현] 야, 가자
- [빵! 빵! 빵!]
- [동주] 오오! 씨
아, 저 새끼가 진짜, 씨
[종현] 뭐야, 어디로 가는 거지?
공항 가는 길 직진 아니야?
따라가, 따라가, 따라가
[종현] 어디 갔지?
[동주] 아, 이쪽으로
올라오면 어떡하냐
[빵빵!]
경찰입니다
협조 좀 부탁드립니다!
- [윙 - 휴대 전화]
- 전화 왔다, 전화할게
찾았어요?
[종현] 공무 집행 중입니다
죄송합니다
[만식] 찾았어
이 새끼 사라졌어요
차 찾은 거 알아챈 거 같아요
뭐?
거기 어디야?
기어이 찾았어요?
알았어요
이 새끼 쫄리니까 숨었다 이거지?
일을 점점 어렵게 만드네
[만식] 현장 정리해서
빨리 국과수에 넘기고
민주영이 그 새끼
출국 금지 신청해
예, 알겠습니다
지 경장, 가자
네
- [빵빵!]
- [종현] 윤동주, 찾았어?
죄송합니다!
저기 숨었네, 씨
민주영 그 새끼 비행기 못 타게
내가 다리라도 분질러 놓을 테니까
체포 영장 받아 오라 그래요
윤동주!
[달그락달그락]
- 무전기 갖고 가
- 땡큐
[긴장되는 음악]
아이, 어쩔 수 없네
[동주] 으아
[강렬한 음악]
아이, 씨
[만식] 어디야?
네, 지금 서동 인근
산복 도로 주택가예요
우리도 그쪽으로 갈게
[종현] 지금 주택가 도로에서
추격 중입니다
[만식] 오케이, 무전 켜고
진입로로 바로 갈게
[삐빅]
[종현] 윤동주, 어디야?
민주영 안 보여
[삐비빅 - 무전기]
분명히 주택가 아래쪽으로
내려와야 될 거야
내가 따라잡는다, 씨
[동주의 기합]
오케이
[동주의 신음]
- [남자] 야, 이거 뭐, 뭐꼬?
- 죄송합니다
- 죄송합니다, 죄송합니다!
- [남자] 야!
야, 이 새끼야, 그냥 가면 우야노
사과 안 하나?
민주영 발견
아...
[삐거덕]
[빵빵!]
- [띠링띠링 - 경고음]
- 아...
놓쳤어
[종현의 한숨]
[동주] 윽!
아이, 씨
[빵!]
[남자] 죄송합니다, 죄송합니다
[빵! 빵!]
아이, 씨
- [남자] 어우
- 죄송합니다!
[남자] 어, 뭐야?
[자동차 엔진음]
주택가 초입 사거리야
우리도 거의 다 왔어
뭐야
얘들아
아, 안녕하세요
얘예요? 어디예요?
여기예요? 여기?
어, 예, 갑시다, 갑시다, 예
[동주] 으
씨...
호빵!
야, 너 뭘 어쩌려고!
[동주/방백] 뭘 어쩌긴 어째
놈을 잡으려면
나비처럼 날아서
벌처럼 쏴야지
- [만식] 어!
- [한나] 아!
[만식] 야, 윤동주!
동주야! 어!
어유, 왜 이래, 진짜!
야, 윤동주, 너 괜찮아?
윤동주
윤동주!
괜찮냐고, 어?
아, 진짜
아...
- 그럼, 괜찮지
- [경쾌한 음악]
아, 괜찮긴
- 야, 119, 119
- [톡톡톡]
아, 씨...
[만식] 예, 1, 119죠?
여기가 어디냐면요
- 그...
- [동주] 아유, 씨!
야
야!
교통사고 처리 특례법
어린이 보호 구역 의무 위반
그리고 인명 사고까지
아...
너 오늘 비행기 못 타, 왜?
내가 합의 안 해 줄 거거든
이 *놈의 *새끼야!
하하하하하...
[한나] 어, 야
야
[동주] 아하하! 으하하!
계속 웃고 있어요
빨리빨리 와 주셔야 될 거 같아요
[동주] 헤헤헤헤
미친놈이
뭐가 좋다고 웃어!
[동주] 하하하하...
*새끼야!
하하하하하...
[Young K의 '나무가 될게']
♪ Stay 망설이다가 ♪
♪ 말하지 못한 말 ♪
♪ 그런 미로 같은 내 마음을
헤매어 들어와 ♪
♪ 꼭 안아 준 사람 ♪
♪ A thousand words
a thousand eyes... ♪
[동주] 저 새끼 저거
엉덩이 깔고 뭉갤 생각이야
[한나] 민주영 씨
[만식] 동주는 지 경장이 좀 봐 줘
다른 사람은 몰라도
지 경장 말은 잘 듣잖아
[종현] 잠깐 너한테
할 말 있어서 왔어, 한나야
[만식] 분명히 그놈
뒤봐주는 놈이 있어
[한나] 도망쳐 봐요, 재주껏
파이팅
[대용] 이게 '캔디'라고 불리는
합성 마약이에요
최근에 한국에도 들어온 거 같아요
이 캔디를 제조하는 놈이
마약 귀신
- [만식] 야, 똥주야!
- [대용] 야, 야!
[여자] 요즘 세상에
좋아하는 여자를 위해
몸을 내던지는 남자가
어디 그리 흔한가요?
[허성진의 'Finish Line']